Frase 1: "O programador está procurando fervorosamente o erro do código criado."

Foi analisada da seguinte maneira:

1. Estrutura:

Sujeito: O programador
Predicado: está procurando
Objeto direto: o erro
Modificador adverbial: fervorosamente
Complemento nominal: do código criado

2. Aspectos semânticos:

Verbo: "procurar" indica uma ação de busca diligente.
Advérbio: "fervorosamente" intensifica a ação do verbo.
Objeto direto: "o erro" indica o que está sendo buscado.
Complemento nominal: "do código criado" especifica o tipo de erro que está sendo procurado.

3. Aspectos estilísticos:

A frase é clara, concisa e informativa.
O uso do advérbio "fervorosamente" torna a frase mais expressiva e dinâmica.
A frase está no presente do indicativo.



Frase 2: "O site criado foi bem aceito pelos usuários pela facilidade de uso."

Foi analisada da seguinte maneira:

1. Estrutura:

Sujeito: O site criado
Predicado: foi bem aceito
Agente da passiva: pelos usuários
Complemento nominal: pela facilidade de uso

2. Aspectos semânticos:

Verbo: "ser bem aceito" indica que o site foi recebido de forma positiva pelos usuários.
Agente da passiva: "pelos usuários" indica quem aceitou o site.
Complemento nominal: "pela facilidade de uso" indica o motivo da boa recepção do site.

3. Aspectos estilísticos:

A frase é clara, concisa e informativa.
A voz passiva torna a frase mais formal e impessoal.
A frase está no pretérito perfeito passivo, o que indica que a ação foi concluída.

